الأخ وانغ، أنت مستيقظ.
لقد أنقذتني
لا تبكي
أنا
أنا لا أشعر بالألم في الواقع
كيف لا تؤذي؟
أنت تعرف أيضا
حياتي
لا تكذب أبدا
أنا شخص عنيد جداً
كيف يمكن أن أكسر نفسي؟
خلاصة القول والمثابرة
إذن أنت تصدقني يا شياو جينغ
أنا بخير
لا أشعر بأي ألم
وانغ كوان
أنت مستيقظ
ماذا تقصد
أنا أفكر في تقديم المشورة لك مرة أخرى
هل مازلت تريد إقناعي بالرحيل؟
على قيد الحياة
كل شيء ممكن
الناس لا يعيشون فقط ليعيشوا
أنت مخطئ
يبدأ الإنسان منذ الولادة
فقط النضال من أجل البقاء
مجرد البقاء على قيد الحياة
لتثبت أنك لا تزال هناك
بعد الموت
ما يسمى بثبات الإيمان
كل ذلك عبثا
ولكن هذا على وجه التحديد لأنه موجود
الآلاف من المعتقدات والمثابرة
غيرت العالم
إذا لم يكن كذلك
منذ العصور القديمة وحتى الوقت الحاضر
لا يزال العالم عبارة عن بركة من المياه الراكدة
أنتم جميعا مجنون
ربما
إنهم مجانين وأنت معهم
هل تهتم؟
أنت
مختلفة عنهم
ماذا
أنت مختلف عن الآخرين في Qizhai
ليس زميل مسافر
أنت تفعل هذا بي مرة أخرى، أليس كذلك؟
سلالة شيانبي، أليس كذلك؟
استيقظ الذي في الداخل
كن مطمئنا
أنا أراقبك في الخارج
إذا كان والدك يريد اتخاذ إجراء
انتقلت بالفعل
الفتاة الصغيرة عاقلة
سمعت أن والدك في الخارج
تشاجرنا مرة أخرى
حان الوقت
لا يزال لديك الوقت لرعاية هذا الأمر؟
لا تستخدم هذا التعبير
ألم أوافق قبل أن آتي إلى هنا؟
بغض النظر عن الحياة أو الموت
علاوة على ذلك، أنا لست ميتاً أيضاً
كيف هو مصاب؟
فقط أنقذ حياتك مؤقتا
لقد طمأنني فقط وقال
ولا يشعر بأي ألم
ليست راحة
هذا صحيح
لقد تعاملت معها بشكل جيد.
أنا بخير
سأسأل هوا Cishu
دعه يرتب لك الإخلاء هنا
إلى أين
العودة إلى أسرة سونغ
أعتقد أنه موافق
دع وانغ كوان يعود للتعافي أولاً
لا
لا تكن شجاعا بعد الآن
لقد تأذيت بشدة
إصابتي
أخشى أنني لا أستطيع تحمل الركض آلاف الأميال
من الأفضل أن تبقى أولاً
دائما مفيدة مع الاقتراحات
ننسى ذلك، ننسى ذلك.
يمكنك البقاء.
هذا الرجل قوي جدا
ماذا قلت له
لن يستمع
أعصابي على ما يرام
ليس الأمر وكأنني لا أعرفك
سأقوم بصنع دواء آخر
لا تكن متعبا جدا
أنا أعلم
ألا تكذب؟
لا ألم
بكت
لقد تمسكت بها طوال حياتي
سوف أنتقم لك
سأعطيها لك بالتأكيد
اقتل يوان هاو
لا أستطيع
دعونا نقتل يوان هاو
هو القضاء على الحرب
لا يمكن أن يكون للثأر الشخصي
أنت مثل هذا
قلت كل شيء
أنا شخص عنيد جداً
لا تبكي وتبدو حزينًا أيضًا
تؤثر على مزاجي
أنا في مزاج سيئ
كيفية الشفاء
هل تريد مني أن أفعل هذا في هذا الوقت؟
هل مازلت تبتسم لك؟
أخبرني عن ذلك
ما هو الوضع الحالي؟
لا توجد أكاذيب مخفية
انضم إلى الأخ نينغ لينغ مرة أخرى
هل ما زال الأخ نينغ لينغ يجرؤ على تصديقه؟
سوف يتزوج يوان هاو في غضون أيام قليلة
العروس من عشيرة Meiyi
لقد كنت مخطوبة للأخ نينغ لينغ من قبل.
لا يوجد أي اقتراح كاذب مخفي
في يوم زفافه
استبدال العروس
اغتيال على الفور
كيفية تغيير العروس؟
مرتبة حسب نينغ لينغ
بمن يجب أن أستبدله؟
من سيفعل ذلك
أنا
خطير جدا
نعم
أليس هذا طريق مسدود؟
هناك شخص معلق بجانب يوان هاو.
ماذا
هذه هي عشيرة يوان
معلقة على الرف
رأيت شخصًا معلقًا على الرف
سأبلغ عنه في أقرب وقت ممكن.
أنت تبحث عني
أيها السادة
أنت فقط تجلس هنا مثل هذا
هل لا يزال يتعين علي التسرع؟
أعضاء عشيرة يوان
مع بطريرك مثلك
يمكن القول أن الأسرة بأكملها سيئة الحظ.
الناس
عليك أن تعيش لنفسك
ليس كل الأشخاص المعلقين هنا أعضاء في عشيرة يوان.
من آخر
آسف، السيد وي
تشينغ تيانزي
ماذا تقصد بهذا؟
هذا ليس بشأن ابنك
من فضلك اخرج؟
أنت الأب والابن بعد كل شيء
محاولة اغتيال فاشلة في حفل
أخشى أنهم هربوا منذ فترة طويلة
هذا ممكن
ولكن ماذا لو
يجب أن تجرب ذلك
أظهر صدقك
هذا السكين قطع عميقا قليلا
إذا لم يتوقف هذا النزيف
السيد وي، أنا خائف
لا يمكن أن تجعل من خلال الليل
لكن لا تقلق
أعتقد
سيأتي ابنك بالتأكيد
شخصيته جيدة جدا
لهم
لقد هرب حقا.
ثم كنت قد ماتت عبثا.
تشينغ تيانزي
أنت تتصرف بهذه الطريقة
كيف تكسب قلوب الناس
إذا كنت تموت حقا
سأتبع بالتأكيد آداب أسرة سونغ
دفنك بشرف
الأيام السبعة الأولى
يمكنني بالتأكيد أن أبكي من عيني
لا حاجة
لا أستطيع تحمله
لا بد لي من إنقاذه
أليس هذا هراء؟ دعنا نذهب
سأذهب وحدي
اذهب وحدك، أنت مجنون
شياو شيويه
استمع لي
قال لي والدي
كان لجوئه إلى Xixia خدعة مريرة
انه ليس خائنا
بعد أن أغادر
عليك أن تغادر هنا على الفور
ابحث عن مكان للاختباء مرة أخرى
أخشى أنني لا أستطيع تحمل ذلك
أخشى أنني لن أتمكن من تحمل التعذيب
طالما أنني لا أعرف
أين أنت
لن يتم تسريب السر
ماذا قلت
مات تشو نياو أمام عيني
تبع ون ووكي الرافعة إلى النار
كلاهما كانا ميتين
أنا أسألك
ذهب Wen Wuqi لسرقة Chu Niaoshi
لماذا لم أتصل بك؟
لماذا ذهب وحده
لأنه اغتال
مهمة يوان هاو
الموكلة إلينا
سأفعل ما يجب أن أفعله الآن
الأمل في قتل يوان هاو
عهدت إليك
ساعدني في الانتقام
دعه يذهب وحده
أنا الرئيس
ليس دوره هو إعطاء الأوامر
لا يمكننا ترك المكتب بمفردنا
واجه كل هذا
هذا طبيعي
شياو جينغ، حارس وانغ كوان
أيها السادة
ماذا يجب أن نفعل
ماذا ستفعل
ليس عملي
ياني
ألم نتفق جميعا؟
ماذا تريد أن تفعل؟
من هو الرئيس
أنت
ثم توقف عن الكلام الهراء
لا تتخذ أي إجراء
مع يوان هاو
لا أحد يستطيع الهروب
أريد إنقاذ الناس.
قلها
ما هي الشروط المطلوبة؟
أنت على استعداد لاتخاذ الإجراءات اللازمة
إذا كنت معلقة هناك
لا أريده أن يظهر
بالتأكيد لن تظهر في ياني
وأنت
هل ستأتي
لم أفكر في ذلك
كل البقاء هنا
لا تأتي وتسبب المشاكل
السيد يوان
أنا مدين لك بالحياة
ماذا قلت للتو؟
أنا أتخذ إجراءً
ما هي الشروط المطلوبة؟
لا توجد شروط
ما هو الوضع
هل تريد إصلاح العلاقة معك؟
السيد وي
هل رأيت ذلك
ممر Yuantian قادم
أن يلقي بنفسه في الفخ من أجل شعبه
لم أكن أتوقع هذا
لا يزال الإنسان قليلا
لقد كنت مخطئا.
متفوق
الأب
ياني
الهدوء داخل المكتب
قتله
ماذا يحدث؟
يوتشي هنا أيضا
السيد يوتشي سوف يساعدك
لقد ولت كل الأرواح
على ماذا تضحك؟
من المؤسف
ادفنه
تذكر أن تعطي دفنًا سخيًا
لقد وعدته
ياني
الهدوء
دعني أذهب
لماذا قتل والدي؟
ياني ياني
ياني
أبي يؤمن بك
جيد
كبر
قال والدي
إنه يؤمن بي
لقد كبرت
لذلك لن أتسرع في الخروج
أريده أن يرى
ولم يصدق ابنه خطأً
تعال
ذهب
أريد أن أعيش
عش للانتقام من والدي
ليس لدي أي فكرة
لا أعرف لماذا
لماذا قتله
لا تزال حياة شيبو وموته بحاجة إلى تأكيد
لا شيء للتأكيد
ميت
لماذا قتلته
لقد خاطرت بحياتك للمجيء إلى Xixia
ألا تعتبر نفسك عضوًا في Qizhai؟
أنا كذلك
قلها مرة أخرى
أنت
مختلفة عنهم
انظر إلى وي زوران
ثمانون بالمائة منها عبارة عن خط سري من أسرة سونغ
خدمة الوطن بكل إخلاص
ناهيك عن عائلة تشاو
الدم الملكي
كان والد Xue Ying صاحب منزل عسكري
مصير لحراسة المنطقة
وانغ كوان عضو في عائلة مشهورة
على الرغم من أن باي جينغ أجنبي
لكن لديه ضغينة ضد ولاية لياو
استسلمت عائلة باي لأسرة سونغ
إنه طبيعي أيضًا
ماذا تريد أن تقول في النهاية
يقتلون لصوص الوطن
التركيز على الحب والعدالة
هكذا ولدنا
التاريخ العائلي ووراثة السلالة
قصة حقيقية
وأنت
يوان تشونغشين
أنت فاسد من الجذر
مع أب مثلي
ليس لديك ما تنقله
أنت تعرف ذلك بنفسك
هكذا
أنت تتبعهم وتخاطر بحياتك
أليس هذا غبي؟
لديهم تراث وأساس
وأنا
شخص صغير أناني
لماذا تنضم إلى المرح معهم؟
استيقظ يا يوان Zhongxin
أنت لست نفس النوع من الأشخاص مثلهم
أنا شخص سيء
يجب أن يولد ابني هكذا
كم هو محزن!
هكذا هي الأمور.
لاو تزو يدخل معسكر السجن
كان ابني يسمى لص
كان يجب أن ترى هذا النوع من الأشياء كثيرًا
ونشأ في ثياب حسنة وطعام طيب
أنت تزحف في الوحل
ولد في الوحل
كلها أشياء فاسدة
في الواقع أنا بخير
رعاية مشاعرك
تحدث منطقيا
سأقتلك مباشرة
فقط هؤلاء الأصدقاء
إنه جيد الآن
أنا أقتل وي زوران
هناك فجوة بينك وبين Qizhai.
ما عليك سوى العثور على خطوة والهروب تمامًا
يوان تشونغشين
خيار لا يمكنك القيام به
سأفعل ذلك من أجلك
هذا الوضع الآن
يا رفاق لا تستطيع أن تفعل ذلك أيضا.
دعونا نفترق ونعود إلى أسرة سونغ في أقرب وقت ممكن.
يمكنك الذهاب معا
لا حاجة
هل ستقنعه؟
لا فائدة منه
لديه أب مثلي
إنه القدر
أنا لا أنصحه
حقيقي
قرار يوان Zhongxin
ولا يحتاج أحد إلى إقناعه
أنت على حق
ليس لدي أي منهما
الميراث العائلي
ولا
ولاء الآباء
أنا مختلف عنهم
أريد حقا أن أفهم
أحسب ذلك
فقط اكتشف ذلك
كل شيء يجب أن يكون له بداية
وبما أنه ليس لدي ميراث
ثم دعونا نبدأ الميراث مني
لأنه لا يوجد تقليد الباب
لقد بدأ تقليد عائلة يوان من نفسي
أريدك أن تعرف
في الهاوية والوحل
ويمكنه أيضًا إنتاج الزهور
دعني أرى كيف تواجه وي يوان
ماذا حدث في ياني؟
لقد قُتل عمي
إنه يوان هاو
يد يوان Tianguan المتحركة
كيف يمكن أن يكون ممر يوانتيان؟
أنا أيضا أريد أن أعرف
سأذهب لأرى
كيف تأذيت هكذا؟
هل باي جينغ هنا؟
أريد رؤيتها
سعادة التنين التنين الله
لا تتحرك
دعني أساعدك في علاج جروحك أولاً
ساعدني شيويه يينغ في حزم الأغراض
الطب
سعادة التنين الله
أنت تستخدم السحر الخاص بك
إصابتي
هل سيكون بخير في لحظة؟
ألا أستطيع استخدام قوتي السحرية؟
لا أستطيع
أنا أعلم
إقليم شيا الغربية
كلهم آلهة محلية
لا يمكن العبث بالمانا
كيف تأذيت هكذا؟
لقد أنقذت السيد يوان
مشهد صغير
تشعر
هل ما قاله والدي صحيح؟
ماذا قال العم؟
كان هو الذي جاء إلى Xixia
إنها في الواقع خدعة
أعتقد أن هذا صحيح
ذلك
عندما مات
هل هو بطل؟
بالطبع هذا مهم
هذا جيد
قلت ذلك منذ وقت طويل
والدي هو رقم واحد في العالم
لكنني لا أستطيع حتى جمع جثته
وانغ كوان
لماذا هذا العالم
دائما البطل هو الذي يعاني أكثر من غيره
صرخ بها
لا
لا أستطيع إحراجه
لا أستطيع البكاء
يوان تشونغشين
هل رأيت السيد يوان؟
قل لي بسرعة
هل هرب؟
لقد منعت المطاردين من أجله
انه بخير
هذا عظيم
جيد جدًا
لقد تركك، أنت لا تكرهه
أنا يوتشييوان
حياة السيد تشانغيوان
ليست خسارة
علاوة على ذلك
هل أنا لم أمت بعد؟
لقد فاجأني ذلك
لقد قتلته فعلا
كما أنقذت حياة
هل أنا قوي أم لا؟
ماذا فعل لك؟
تجعلك على استعداد للموت من أجله
للسيد يوان
لم تفعل أي شيء
بالنسبة لي
خدمة عظيمة
لقد ولدت في الجيش
الأسرة العسكرية
حياة فقيرة
عندما التحقت بالجيش لأول مرة
القائد العسكري لا يحبني
حجب الرواتب العسكرية
تريد أن تأخذ اللوم على لي
اعتقدت أنني ميت
لقد كان السيد يوان هو من أنقذني.
وأخذني تحت أمره
إنه يحاول الاستفادة منك
يمكن استخدامها من قبل السيد يوان
أليست جيدة؟
التنين التنين الله
إله التنين
كيف حال ياني؟
وانغ كوان معي
أين هو الرئيس؟
الآنسة تشاو
آنسة تشاو، هذا هو القصر.
ما زلنا نخطط لاغتيال
فقط توقف عن الركض
في حالة اكتشاف شخص ما
علينا جميعا أن نموت
هل تحتاج إلى بعض الأدوية؟
قلت كل شيء
سأرسلها شخصيا لاحقا
سمعت أنهم يريدون مني أن أتظاهر بأنني العروس
اغتيال يوان هاو
لا يمكنك أن تفعل ذلك بالقوة
يمكن
الآنسة تشاو تفهم العدالة جيدًا
أريد جثة وي Zhuoran
ماذا
الآنسة تشاو
تهدئة أولا
السبب وراء دفن Yuan Hao Wei Zhuoran بسخاء
أرسل شخصًا لحراسة القبر
لقد خمنت للتو وي يوان
اذهب للعبادة قبل الاجتماع
لا توجد طريقة للتغلب عليه حقًا
جيد
ثم لا تغتال
الآنسة تشاو
أعد اليوان هاو قواته بقوة
سوف نرسل قواتنا مرة أخرى في غضون سنوات قليلة
هذا الشخص لا يستطيع البقاء.
هذه هي العدالة
لا تفعل ذلك أبدًا بسبب الأنانية الشخصية
هز البر
هل تريد بعض الوجه؟
أريد أيضًا ذراع وانغ كوان
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل ذلك
نفكر في شيء ما
ليس هناك سبب للحديث عن الصلاح
فقط دع الآخرين يعانون
اغتيال الآنسة تشاو
سوف يفجر رأسك
دعونا نساعد في شيء ما
بطبيعة الحال
حسنًا
رأى الجسم
أنا العروس
رئيس الوزراء في أسرع وقت ممكن
هل تقصد
والدك قتل والدي
في الأساس
إنه يجعلك تغادر Qizhai
فهو لا يريد أن تنقطع سلالته
إذن لماذا يجب أن يموت والدي؟
والدك لا يستحق الموت
لقد مات
ذهب Zhao Jian للعثور على Zang Pang.
سوف تساعدك في العثور عليه
جسد والدك
افعل ماذا
اقسم بالله
ما فعله يوان Tianguan
لم أكن أعرف مسبقا
ولكن بعد كل شيء، هناك مثل هذه العلاقة
ياني
إذا كنت غاضبا
خذ بثأري
ماذا تفعل من أجل الانتقام؟
ليس أنت من فعل ذلك.
ماذا تفعل
هذه الحياة
أنا مدين لك
إذا كنت تريد أن تأخذ
يمكن أن تؤخذ بعيدا في أي وقت
قف
أنت تستيقظ أولاً
انهض
أنا لا أريد حياتك
أريد أن أقتل
انها يوانتيانجوان
ياني
إلى أين
الشعور بالاكتئاب
اخرج واجلس
سأذهب معك.
لا
أريد أن أكون وحدي لفترة من الوقت
شيويه يينغ
مساعدة اضغط
الكثير من فقدان الدم
هل لا يزال من الممكن حفظها؟
لقد وعدتني
امنحني الحياة الأبدية
سأحتفظ بروحك
العودة إلى أسرة سونغ
سأعطيك الحياة الأبدية
شكرا التنين الله
وهناك المزيد
أنا ذلك
غونغ
الصلاة من أجل الطفل
أفضل أن أزعج إله التنين للقلق بشأن ذلك.
هو
اسمه يوان Tianguan
com.yuantianguan
لقد وصل الأمر إلى هذه النقطة
هل ما زلت تفكر في هذا؟
السيد يوان
لا بد أن السيد يوان لم يتوقع ذلك
سأصاب بجروح خطيرة
لحسن الحظ، إله التنين هنا
وإلا سأموت حقا
السيد يوان
سأشعر أيضًا بالحزن وألوم نفسي
ماذا تفعل
أريد أن أسجد لإله التنين
هل فكرت يوما
هل سأفعل؟
ليس إله التنين
بالطبع فكرت في ذلك
فقط في حالة
كلاهما
ماذا علي أن أفعل إذا كذب علي؟
أحسب ذلك
لا أستطيع معرفة ذلك
ننسى ذلك
لماذا
هذا العالم
ليست جيدة بالنسبة لي
بالإضافة إلى السيد يوان
لا أحد يحتاج لي
آمن بحماية إله التنين
أنا لست خائفا بعد الآن
السيد يوان في خطر
أنا أيضا
يجرؤ على الوقوف
عليك أن تكون حقيقيا
وإلا فأنا لا أستطيع تحمله
لا أستطيع الوقوف عليه
باستثناء التنين الله
ليس لدي ما أعتمد عليه
هذا العالم
ليست جيدة بالنسبة لي
التنين حماية الله
كم أنا محظوظ
أنت تعرفني
ما هو أكثر شيء تكرهه في الآلهة؟
مؤمن أعمى
الأمل في كل شيء
تكليف الأشياء الخارجية
ولكن ننسى دائما
الشخص الذي يعبر العالم
الناس فقط
ربما هم خائفون فقط
لا يوجد دعم
يواجهون العالم بأنفسهم
ضعيف جدًا
هكذا
الشجاعة هي أندر شيء
بأمر من الإمبراطور الأزرق
سألت وي Zhuoran
أشخاص على دراية بـ Yuan Tianguan
يتم جمع كافة العائدات هنا
أنا كسول جدا للنظر
فقط أخبرني بالنتيجة
وي تشوران ويوان تيانجوان
بعد كل استسلم
ليس لديهم اتصال مع بعضهم البعض
لقد سأل الجميع
في الواقع
هذين الشخصين
لم يتحدث أبدا تقريبا
ثم هذا أمر مثير للسخرية
اتركه عند ممر Yuantian
أنا لا أهتم بأفراد عائلتي
خاطر بقتل Wei Zhuoran
ثم من أين جاء هذا القتل؟
ربما كان هذان الشخصان معًا خلال عهد أسرة سونغ
هناك كراهية
حتى لو لم يتخذ أي إجراء
سيموت Wei Zhuoran أيضًا
لماذا المخاطرة بالانتقام؟
أيضا
كان وي زوران يضحك عندما مات
هذه الابتسامة
أنا حقا لا أفهم
فكرت في ذلك.
يتجاهل يوان Tianguan
حياة وموت عشيرة يوان
تحدث منطقيا
يجب أن تكرهه عشيرة يوان
هذه هي الحقيقة
هذا أفضل
أنقذ عشيرة يوان
يجب أن يكونوا أفضل منا
أريد أن أقتل Yuan Tianguan أكثر
أيضا ل Qingtianzi
اترك اسمًا للاعتزاز بالمواهب
جيد
ترك ذلك
دع رئيس الوزراء يرتب ذلك
نعم
لدي خطة أخرى
لا أعرف إذا كان ذلك ممكنا
اشرح
حتى لو مات وي تشوران
ويمكن أيضا أن تستخدم كطعم
أولى الناس في أسرة سونغ اهتمامًا كبيرًا بالأمور بعد الموت
ليست جيدة مثل
خذ جثة Wei Zhuoran
اترك الأمر لـ Wei Chen
مرتبة بعناية
إجبار ابنه على الظهور
رئيس الوزراء
أشياء عن وي تشوران
اسمحوا لي أن أفكر مرة أخرى
نعم
سآخذ إجازتي أولا.
سوف نتزوج في غضون أيام قليلة
تقديم بعض الوجبات الخفيفة
أنا أفهم
المضي قدما